Curso Angular - Matheus Battist

Para instalar o Agular no cmd digite:
npm install -g @angular/cli

Para criar o projeto, no cmd digite:
ng new <nome do projeto>

Para rodar o projeto no servidor digite:
ng serve --opem


Digite:
ctrl c  ==> Para parar de rodar o projeto no servidor, services e etc.

A pasta src/app é a pasta principal onde iremos criar nossos components.
Os components quando criados crian pastas automaticamente pastas:
- TS
- HTMS
- CSS
- TESTES

- Criar um componente digite:
  ng generate <nome do component>

- app.modules.ts - E´o arquivo central de configuração da aplicação.

- Para importar um componente basta utilizar seu seletor, em um html  de outro componente.

- seletor encontra-se na pasta components.ts copie o seletor

@Component({
  selector: 'app-first-component', <==========
  templateUrl: './first-component.component.html',
  styleUrls: ['./first-component.component.css']

-E criem uma tag na pasta app component.html (central)

  <app-first-component></app-first-component> 

Apos isto você pode ver o seu componente criado no seu navegador .

Proxima Aula 07ng serve --open










